

### Приложение
1. Десктоп и мобильная платформа
2. Header. В хедере добавить произвольный логотип и меню для двух страниц: Settings и Order Book. 
3. Области для отрисовки страниц. Страницы должны подгружаться динамически отдельными чанками по мере необходимости. 
4. Бизнес логики, работы с api и данными, вынесенными в стор и разбитыми на модули. 
5. В качестве ui библиотки желательно использовать vuetify, именование классов если потребуется реализовать по БЭМу.

### Данные
   В качестве источника данных необходимых для реализации страниц используем api Binance. А именно 2 метода: 
   - получить биржевой стакан по определенной валютной паре по REST
   - подписаться на обновления стакана по WS. (См. раздел Diff. Depth Stream в документации: https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md). Обратить внимание на
   https://github.com/binance/binance-spot-api-docs/blob/master/web-socket-streams.md#how-to-manage-a-local-order-book-correctly.
   Цены должны последовательно в стакане находиться + консистентность соблюдать 

### Страницы
1. #### Settings
   Страница с настройкой валютной пары и лог изменений.
   Реализовать селект с выбором валютной пары(Захардкодить список из BTCUSDT, BNBBTC, ETHBTC. По умолчанию выбрана BTCUSDT). При выборе обновляем данные в сторе(метод rest) и подключаемся по ws для обновления данных по валютной паре.
   Блок с логом наших действий по изменение валютной пары. С какой на какую мы изменили и во сколько времени.
   *Пример ордер бука и его правильной работы на https://www.binance.com/ru/trade/BTC_USDT

2. #### Order Book
   Выводим две таблицы рядом для двух массивов(Bids и Asks) с колонками: Price, Quantity, Total(Price * Quantity). В мобильной версии отображать только две колонки(Price, Total).
   Селект с выбором кол-ва элементов в таблице(100, 500, 1000).
   Требования к таблицам: на десктопе и на мобилке вместе две таблицы не должны превышать высоту экрана устройства (Скрол должен быть внутри таблиц. При скроле шапка с разбивкой по колонкам должна оставаться на месте).
   С точки зрения стиля(цвета, скругления, отступы) всё на собственный взгляд, но что бы выглядело опрятно.

### Результат прислать в виде двух ссылок:
1. На репозиторий с кодом.
2. Ссылку c результатом на GitHub Pages или Firebase Hosting.